

Afbeeldingen worden gebruikt in Azure om een nieuwe virtuele machine met een besturingssysteem opgeven. Een installatiekopie van een wellicht ook een of meer gegevensschijven. Installatiekopieën zijn van diverse bronnen beschikbaar:

* Azure biedt afbeeldingen in de [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/). Er zijn recente versies van Windows Server en distributies van Linux-besturingssysteem. Sommige installatiekopieën bevatten ook toepassingen, zoals SQL Server. MSDN-voordeel en betalen per gebruik MSDN-abonnees hebben toegang tot extra afbeeldingen.
* De open-source-community biedt installatiekopieën via [VM Depot](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).
* U kunt ook opslaan en uw eigen installatiekopieën gebruiken in Azure, door het vastleggen van een bestaande virtuele machine van Azure voor gebruik als een afbeelding of een afbeelding te uploaden.

## <a name="about-vm-images-and-os-images"></a>Over de VM-installatiekopieën en installatiekopieën van het besturingssysteem
Twee typen installatiekopieën kunnen worden gebruikt in Azure: *VM-installatiekopie* en *installatiekopie van het besturingssysteem*. Een VM-installatiekopie bevat een besturingssysteem en alle schijven die zijn gekoppeld aan een virtuele machine wanneer de installatiekopie wordt gemaakt. Een VM-installatiekopie is het nieuwere type afbeelding. Voordat u VM-installatiekopieën zijn geïntroduceerd, kan een installatiekopie in Azure een gegeneraliseerde besturingssysteem en er geen extra schijven hebben. Een VM-installatiekopie waarin een gegeneraliseerde besturingssysteem is in wezen hetzelfde als het oorspronkelijke type van de installatiekopie van de installatiekopie van het besturingssysteem.

Kunt u uw eigen installatiekopieën, op basis van een virtuele machine in Azure of een virtuele machine met elders die u kopiëren en uploaden. Als u een installatiekopie gebruiken om meer dan één virtuele machine te maken wilt, moet u deze voorbereiden voor gebruik als een installatiekopie van het door het generaliseren. Voor het maken van een installatiekopie van Windows Server, moet u de opdracht Sysprep uitvoeren op de server het generaliseren voordat u de VHD-bestand uploaden. Zie voor meer informatie over Sysprep [hoe gebruik Sysprep: An Introduction](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) en [Sysprep-ondersteuning voor serverrollen](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles). Back-up van de virtuele machine voordat Sysprep wordt uitgevoerd. Maken van een Linux-afbeelding hangt af van de distributie. Normaal gesproken moet u een reeks opdrachten die specifiek zijn voor de distributie en het uitvoeren van de Azure Linux Agent uitvoeren.
