---
title: Azure ML logboekregistratie API-referentiemateriaal | Microsoft Docs
description: Logboekregistratie API-verwijzing.
services: machine-learning
author: akshaya-a
ms.author: akannava
manager: mwinkle
ms.reviewer: garyericson, jasonwhowell, mldocs
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.topic: article
ms.date: 09/25/2017
ms.openlocfilehash: 1906425c6657fb6232a9dc306b05f9171c9c7bef
ms.sourcegitcommit: 6699c77dcbd5f8a1a2f21fba3d0a0005ac9ed6b7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/11/2017
---
# <a name="logging-api-reference"></a>Logboekregistratie van API-referentiemateriaal

Azure ML logboekregistratie bibliotheek kan de metrische gegevens en bestanden die worden bijgehouden door de geschiedenisservice voor latere analyse verzenden. Op dit moment een paar eenvoudige typen metrische gegevens en bestanden worden ondersteund en wordt de grootte van de set met ondersteunde typen in toekomstige uitgebrachte versies van het Python-pakket.

## <a name="uploading-metrics"></a>Metrische gegevens uploaden

```python
# import logging API package
from azureml.logging import get_azureml_logger

# initialize a logger object
logger = get_azureml_logger()

# log "scalar" metrics
logger.log("simple integer value", 7)
logger.log("simple float value", 3.141592)
logger.log("simple string value", "this is a string metric")

# log a list of numerical values. 
# this automatically creates a chart in the Run History details page
logger.log("chart data points", [1, 3, 5, 10, 6, 4])
```

Standaard worden alle metrische gegevens asynchroon verzonden zodat de verzending van het programma-uitvoering niet belemmeren. Dit kan ordenen problemen veroorzaken wanneer meerdere metrische gegevens worden verzonden in geval van de rand. Een voorbeeld hiervan is twee metrische gegevens die zijn vastgelegd op hetzelfde moment, maar om een bepaalde reden dat de gebruiker liever exacte ordening worden bewaard. Een ander geval is bij de meetwaarde moet worden gevolgd voordat met code die bekend is dat mogelijk mislukken snel. In beide gevallen moet de oplossing is _wacht_ totdat de metriek wordt volledig vastgelegd voordat u verdergaat:

```python
# blocking call
logger.log("my metric 1", 1).wait()
logger.log("my metric 2", 2).wait()
```

## <a name="consuming-metrics"></a>Metrische gegevens verbruiken

De metrische gegevens zijn opgeslagen door de geschiedenisservice en gekoppeld aan de uitvoering waarmee ze worden geproduceerd. Het tabblad Geschiedenis worden uitgevoerd en de CLI onderstaande opdracht kunnen u ze (en artefacten hieronder) worden opgehaald nadat een uitvoering is voltooid.

```azurecli
# show the last run
$ az ml history last

# list all past runs
$ az ml history list 

# show a paritcular run
$ az ml history info -r <runid>
```

## <a name="artifacts-files"></a>Artefacten (bestanden)

Naast de metrische gegevens en kan AzureML de gebruiker ook bestanden bijhouden. Standaard worden alle bestanden die zijn geschreven in de `outputs` map ten opzichte van de werkmap voor het programma (de projectmap in de context compute) worden geüpload naar de geschiedenisservice en bijgehouden worden voor latere analyse. Hoewel is dat de grootte van het afzonderlijke kleiner zijn dan 512 MB moet.


```Python
# Log content as an artifact
logger.upload("artifact/path", "This should be the contents of artifact/path in the service")
```

## <a name="consuming-artifacts"></a>Verbruikt artefacten

De inhoud van een artefact dat is getraceerd om af te drukken gebruiker het tabblad Geschiedenis uitvoeren kunt gebruiken voor het opgegeven run naar **downloaden** of **opwaarderen** de artefacten, of gebruik de onderstaande CLI-opdrachten voor hetzelfde effect.

```azurecli
# show all artifacts generated by a run
$ az ml history info -r <runid> -a <artifact/path>

# promote a particular artifact
$ az ml history promote -r <runid> -ap <artifact/prefix> -n <name of asset to create>
```
## <a name="next-steps"></a>Volgende stappen
- Doorloop de [iris tutoria classificeren, deel 2](tutorial-classifying-iris-part-2.md) logboekregistratie API in actie zien.
- Bekijk [gebruik uitvoeren geschiedenis en Model metrische gegevens in Azure Machine Learning Workbench](how-to-use-run-history-model-metrics.md) diepere begrijpen hoe logboekregistratie API's kan worden gebruikt in de geschiedenis uitvoeren.
