Azure Functions [triggers en bindingen](..\articles\azure-functions\functions-triggers-bindings.md) communiceren met verschillende Azure-services. Bij het integreren van deze services, er fouten gegenereerd die afkomstig van de API's van de onderliggende Azure-services zijn. Fouten kunnen ook optreden wanneer u probeert te communiceren met andere services vanuit uw functiecode met behulp van REST of clientbibliotheken. Als u wilt voorkomen dat gegevens verloren gaan en zorg ervoor dat de goede werking van uw functies, is het belangrijk voor het afhandelen van fouten van de bron.

Voor de meeste triggers is er geen ingebouwde opnieuw wanneer er fouten optreden tijdens het uitvoeren van de functie. De twee triggers die ondersteuning bieden voor nieuwe pogingen zijn Azure Queue storage en Azure Blob-opslag. Standaard worden deze triggers maximaal vijf keer geprobeerd. Na de vijfde poging beide triggers een bericht schrijven naar een speciale [verontreinigd wachtrij](..\articles\azure-functions\functions-bindings-storage-queue.md#trigger---poison-messages). 

Om te voorkomen dat verlies van triggergegevens moet een fout opgetreden in de functie, wordt u aangeraden trycatch-blokken te gebruiken in uw functiecode naar eventuele fouten. Wanneer er een fout optreedt, moet u de gegevens doorgegeven aan de functie door de trigger in een speciale 'verontreinigd' berichtenwachtrij schrijven. Deze aanpak is hetzelfde account gebruikt door de [Blob storage trigger](..\articles\azure-functions\functions-bindings-storage-blob.md#trigger---poison-blobs). 

Op deze manier kunt u trigger-gebeurtenissen die kunnen worden verbroken vanwege fouten en probeer deze op een later tijdstip met behulp van een andere functie verwerken van berichten uit de verontreinigd wachtrij met behulp van de opgeslagen gegevens vastleggen.  