

Installatiekopieën worden gebruikt in Azure voor een nieuwe virtuele machine met een besturingssysteem. Een installatiekopie van een mogelijk ook een of meer gegevensschijven. Installatiekopieën zijn van diverse bronnen beschikbaar:

* Azure biedt afbeeldingen in de [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/). Er zijn recente versies van Windows Server en van het besturingssysteem Linux-distributies. Sommige afbeeldingen bevatten ook toepassingen, zoals SQL Server. De voordelen van MSDN en betalen per gebruik MSDN-abonnees hebben toegang tot extra afbeeldingen.
* De open-sourcecommunity biedt afbeeldingen door [VM Depot](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).
* U kunt ook opslaan en gebruiken van uw eigen installatiekopieën in Azure, door een bestaande Azure-machine voor gebruik als een installatiekopie vastleggen of uploaden van een afbeelding.

## <a name="about-vm-images-and-os-images"></a>Over VM-installatiekopieën en installatiekopieën van het besturingssysteem
Twee typen installatiekopieën kunnen worden gebruikt in Azure: *VM-installatiekopie* en *installatiekopie van het besturingssysteem*. Een VM-installatiekopie bevat een besturingssysteem en alle schijven die zijn gekoppeld aan een virtuele machine, wanneer de installatiekopie is gemaakt. Een VM-installatiekopie is het nieuwe type dat van de installatiekopie. Voor VM-installatiekopieën werden geïntroduceerd, kan een installatiekopie in Azure een gegeneraliseerde besturingssysteem en geen extra schijven hebben. Een VM-installatiekopie met een gegeneraliseerde besturingssysteem is in feite hetzelfde als het oorspronkelijke type afbeelding, de installatiekopie van het besturingssysteem.

Kunt u uw eigen installatiekopieën, op basis van een virtuele machine in Azure of een virtuele machine met elders die u kopiëren en uploaden. Als u een installatiekopie gebruiken om meer dan één virtuele machine te maken wilt, moet u deze voor gebruik als een installatiekopie voorbereiden door deze te generaliseren. Voor het maken van een installatiekopie van Windows Server, de opdracht Sysprep worden uitgevoerd op de server om deze te generaliseren voordat u de VHD-bestand uploaden. Zie voor meer informatie over Sysprep [Sysprep gebruiken: een inleiding](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) en [Sysprep-ondersteuning voor serverfuncties](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles). Back-up van de virtuele machine voordat Sysprep wordt uitgevoerd. Het maken van een installatiekopie van Linux is afhankelijk van de distributie. Normaal gesproken moet u een reeks opdrachten die specifiek zijn voor de distributie en het uitvoeren van de Azure Linux Agent uitvoeren.
