De virtuele netwerkgateway maakt gebruik een subnet met de naam 'gatewaysubnet'. U moet altijd een gatewaysubnet maken als u een VPN-gatewayverbinding wilt maken. De IP-adressen die zijn opgegeven in het gatewaysubnet maken deel uit van het IP-adresbereik van het virtuele netwerk dat u opgeeft bij het configureren van het virtuele netwerk. Sommige van de resources en services die worden gebruikt door de VPN-gateway vereisen IP-adressen. IP-adressen van het gatewaysubnet worden toegewezen aan de gatewayservices. Daarom moet u nooit zaken rechtstreeks implementeren in het gatewaysubnet, zoals virtuele machines of andere bronnen.

Wanneer u een gatewaysubnet maakt, geeft u op hoeveel IP-adressen het gatewaysubnet bevat. De grootte van het gatewaysubnet dat u opgeeft, is afhankelijk van de VPN-gatewayconfiguratie die u wilt maken. Sommige configuraties vereisen meer IP-adressen dan andere. De instructies in het artikel geven aan wanneer een gatewaysubnet van een bepaalde grootte is vereist. Het is technisch gezien mogelijk om een klein gatewaysubnet van /29 te maken, maar we raden u in het algemeen aan een groter subnet met meer adressen te maken door /27 of /28 te selecteren. Met een groter gatewaysubnet beschikt u over voldoende IP-adressen die aan de gatewayservices kunnen worden toegewezen voor mogelijke toekomstige configuraties.

Wanneer u een gatewaysubnet maakt, moet dit de naam GatewaySubnet krijgen. Als u een subnet GatewaySubnet noemt, weet Azure waar de gatewayservices moeten worden gemaakt. Als u een andere naam kiest voor het subnet, mislukt de configuratie van de VPN-gateway.
