Wanneer u een clientcertificaat genereert, wordt het automatisch geïnstalleerd op de computer die u hebt gebruikt voor het genereren ervan. Als u het clientcertificaat installeren op een andere clientcomputer wilt, moet u het exporteren van het clientcertificaat dat u hebt gegenereerd.                              

1. Als u een clientcertificaat wilt exporteren, opent u **Gebruikerscertificaten beheren**. De clientcertificaten die u hebt gegenereerd, standaard, staan in 'Certificaten - Huidige gebruiker\Persoonlijk\Certificaten'. Met de rechtermuisknop op het clientcertificaat dat u wilt exporteren, klikt u op **alle taken**, en klik vervolgens op **exporteren** openen de **Wizard Certificaat exporteren**.
2. Klik in de wizard op **Volgende**, selecteer **Ja, de persoonlijke sleutel exporteren** en klik vervolgens op **Volgende**.
3. Laat op de pagina **Bestandsindeling voor export** de standaardinstellingen geselecteerd. Zorg ervoor dat **en mogelijk alle certificaten in het certificeringspad opnemen** is geselecteerd. Als u deze exporteert ook de basis-gegevens die nodig is voor een geslaagde verificatie. Klik op **Volgende**.
4. Op de pagina **Beveiliging** moet u de persoonlijke sleutel beveiligen. Als u ervoor kiest om een wachtwoord te gebruiken, is het belangrijk dat u het wachtwoord voor dit certificaat ergens noteert of onthoudt. Klik op **Volgende**.
5. Op de pagina **Te exporteren bestand** **bladert** u naar de locatie waar u het certificaat wilt exporteren. Geef bij **Bestandsnaam** de naam van het certificaatbestand op. Klik op **Volgende**.
6. Klik op **Voltooien** om het certificaat te exporteren.